[SPEAKER_01] السلام عليكم. عليكم السلام.
[None] الله يعطيك العافية حمزة. الله يعطيك يا رب. كيف صحتك? تمام
[None] الحمد لله. كيف امورك? والله في خير. نرضى عليك. الحمد لله.
[SPEAKER_01] الله يعطيك العافية. الله يعطيك يا رب. طيب. قطيني دقيقة
[SPEAKER_01] واخو معك ماشي? اقل من دقيقة ان شاء الله. خذ راحتك. طيب حمزة
[None] دعونا نبدأ بمعرفة نفسك
[SPEAKER_03] قبل أن نتحدث عنك
[SPEAKER_00] حمزة وسيم
[SPEAKER_00] فرش جراديوت
[SPEAKER_00] خريج AI & Robotics
[SPEAKER_00] الثاني على الدفعة
[SPEAKER_00] برحلتي بالجامعة كنت دائما مهتم بمجال المشاكل المتعلمة والتعلم الداخلي
[SPEAKER_00] و بنهاية بعد التخرج و مع انضمامي لتدريب يونيهانز
[SPEAKER_00] صرت أتوجه أكثر لبناء الـ agentic AI
[SPEAKER_00] أو خلنا نقول العالم الأللمز
[SPEAKER_00] و اشتغلت على مشاريع بسيطة في مجال الـ agentic AI
[SPEAKER_00] و حاليا شغال على المشروع الكبير
[SPEAKER_00] الهو project 2 مع يونيهانز
[SPEAKER_00] بالجامعة كنت أنا leader ل Google development group
[SPEAKER_00] كنا نعطي سيشنز وهكاثونز في مجال الـ IT نعطي سيشنز
[SPEAKER_00] أنا certified AWS AI practitioner
[SPEAKER_00] وحاليا تركيزي في فوكس ميلي على
[SPEAKER_00] deep learning و machine learning
[SPEAKER_00] ومن جديد بلشت أتوجه للألمز والأجنتك AI
[SPEAKER_01] نايش نايش الله يعطيك العافية يا رب
[SPEAKER_03] نشر الله عنك
[SPEAKER_03] انا طبعا اثيومد انه احمد عرفك علي وقالك انه مين انا
[SPEAKER_03] فمشان هيك ما بلشت بالاستعلاف عرف عن نفسي اول شي
[SPEAKER_00] او توصلنا من قبل
[SPEAKER_03] او توصلنا فمشان هيك انا ما بلشت عرف عن نفسي بالبداية
[SPEAKER_03] ورحت دغري لحتى اسألك عن حالك
[SPEAKER_03] طيب إذا إذا حكينا إنت حكيت لي إنك إنت توجهت للـ
[SPEAKER_03] يعني فينا نحكي إنك إنت تركت الـ والـ
[SPEAKER_03] ولا لسه عندك فوكس على هذه الأموال؟
[SPEAKER_00] تمام، أكيد لم أترك مجال المدارس المتحدة والمدارس المدارس المدارس المدارس
[SPEAKER_00] لأنهم لآن مفالدون وصوك طالبهم
[SPEAKER_00] زائد، لو نحكي عن أجنتك اي اي لو نبني مجال كامل
[SPEAKER_00] وليس مثلاً مثلاً ألالأم زائد تولز
[SPEAKER_00] حتى تولز هاي، أنت ممكن تستعمل مدارس المدارس المدارس المدارس المدارس المدارس
[SPEAKER_00] لكي تأخذ المعرفات التي تدخلها الألالأم
[SPEAKER_00] فأنت أصلاً فيك تدمج الاثنين مع بعض
[SPEAKER_00] فلا لو اعتبرت ذلك لأنهم الاثنين فيك تربطهم مع بعض عشان تبني اشي أقوى
[SPEAKER_00] خلينا نقول
[SPEAKER_03] ممتاز أبداً
[SPEAKER_03] جميل
[SPEAKER_03] حسناً
[SPEAKER_03] طيب إذا سألتك مثلاً
[SPEAKER_03] لو بتقدر تقولي مثلاً إيش فيه
[SPEAKER_03] مطبخة مختلفة
[SPEAKER_03] مثلاً من أجنبات LLM
[SPEAKER_03] اه لنقول هل تجده مهم جدا؟
[SPEAKER_03] ولماذا؟
[SPEAKER_00] هل يمكن استخدام الـ agentic AI في أي مواقع؟
[SPEAKER_03] يمكنك أن تقول هذا، لكن أريد أن أقول المهم جدا
[SPEAKER_03] أكثر مقنعة لإستخدام الـ agentic AI مقنعة
[None] نحكي في بهذا الابليكيشن. تمام هو لو بدنا نطلع على الصورة العامة
[SPEAKER_00] للهدف منه دايماً
[SPEAKER_00] وممكن انه نستبدل دور الانسان فيه. فلو بنا نفوت مثلاً معينة في
[SPEAKER_00] خلينا نقول مثلاً مجال
[SPEAKER_00] خلنا نقول
[SPEAKER_00] بيانات الموظفين
[SPEAKER_00] متى بفوتوا متى بطلعوا
[SPEAKER_00] أو مثلا
[SPEAKER_00] لو مثلا
[SPEAKER_00] في مجال
[SPEAKER_00] الـ Q&A مثلا أي شيء
[SPEAKER_00] Basic أو الـ Agentic AI
[SPEAKER_00] ممكن أن يجاوب عليه
[SPEAKER_00] ويسرع الـ Process
[SPEAKER_00] هنا دائما نحن نستعمله
[SPEAKER_00] فخلنا نقول مثلاً بالـ HR System كثير بتوجهوا انهم ندخل فيه Identity AI
[SPEAKER_00] لو نقول مثلاً المشروع تبعي اللي أنا شغال عليه اسمه Price Pilot
[SPEAKER_00] احنا قاعدين نتمتع بـ Process تبعة الشراء للكستمر
[SPEAKER_00] تكون End to End
[SPEAKER_00] بناحية اقتراح المنتجات
[SPEAKER_00] المساعدة بالطلب
[SPEAKER_00] حتى تتبع الطلب مع شركة النقل
[SPEAKER_00] فا يس اذا يمكن ان انا ما فهمت السؤال كويس بس اذا بقدر اجاوب اشي انه
[SPEAKER_03] اي اشي انت فهمته صح وجاوبته صح. انا بصراحة يعني بالانسة اللي انت
[SPEAKER_03] حكيت. جميل جدا. وانت فتحت لي المجال للسؤال اللي انا كنت بيسأله
[SPEAKER_03] بعد هيك. واللي هو ازا بدي بدي منك مسلا تعطيني او
[SPEAKER_03] to describe
[SPEAKER_03] a project you worked with
[SPEAKER_03] in the same field
[SPEAKER_03] مثلا
[SPEAKER_03] يعني
[SPEAKER_03] project فيه
[SPEAKER_03] عم يعمل
[SPEAKER_03] process معينة
[SPEAKER_03] انت سبق واشتغلت عليه
[SPEAKER_03] ويفضل انك
[SPEAKER_03] to dive deep
[SPEAKER_03] بالتكنولوجيز اللي انت استخدمتها
[SPEAKER_03] في هذا البروجيكت
[SPEAKER_03] او
[SPEAKER_03] خلينا نحكي
[SPEAKER_03] البروزيس في كل مكان، فالفلو الخاص بالبروجيكت، أعني كم تستطيع تقريب البروجيكت، أخبرني بشكل بزناً وفقًا تقنيًا
[SPEAKER_00] تمام، خلانا نقول نبلش أول شي بالصورة العامة والجنرال هو اسم الـ Project Price Pilot
[SPEAKER_00] هو عبارة عن agentic AI multi agent بساعد الـ business owner أولاً أنه يأتمت عملية التواصل مع الزبون ومساعدته في الطلب أو الشراء
[SPEAKER_00] زائد أنه يأتمت عملية الشراء حتى بعد ما يخلص الطلب مع الشركات الشاحن وكذا
[SPEAKER_00] فخلنا نقول الفكرة العامة إنه يفهم الزبون إيش بده يشتري
[SPEAKER_00] يدخله عالداتابيس أو خلنا نقول نسجل بيانات الزبون عنا كـ unique
[SPEAKER_00] شو اشترى، شو بفضل، شو كذا
[SPEAKER_00] وهذا الـ agent بيرجع المعلومات اللي درسها وفهمها من الـ customers اللي اتعامل معهم
[SPEAKER_00] بيرجعها كـ insights للـ business owner عشان يقدر يحسن المشروع تبعه
[SPEAKER_00] من ناحية Adjustment للPrices
[SPEAKER_00] من ناحية لو بدي يعمل Marketing
[SPEAKER_00] أو خلنا نقول يستهدف فئة معينة من الزبائن
[SPEAKER_00] هاي الصورة العامة
[SPEAKER_00] لو نفوت deeply وtechnically
[SPEAKER_00] أنا استعملت 6 agents للمشروع
[SPEAKER_00] أوكي؟
[SPEAKER_00] أول إشي بيكون ال chat agent
[SPEAKER_00] طبعاً كل ال project مبني على
[SPEAKER_00] langchain و langgraph
[SPEAKER_00] أكيد langchain هي framework للاستعمال
[SPEAKER_00] LLMs زائد tools تبعتها
[SPEAKER_00] في كثير tools جاهزة ممكن تستعملها
[SPEAKER_00] سأجمعهم الـagent
[SPEAKER_00] الـLangrath
[SPEAKER_00] سأكتبني الـGraph
[SPEAKER_00] أو الـPlan
[SPEAKER_00] كيف ستمشي الـProcess مع كل agent
[SPEAKER_00] سنبدأ بالـChat agent
[SPEAKER_00] من اسمه
[SPEAKER_00] سيكون من يتواصل مع الزبون
[SPEAKER_00] سيكون الـOrchestrator
[SPEAKER_00] أو الـHead
[SPEAKER_00] للـProcess كاملة
[SPEAKER_00] هذا الـChat agent
[SPEAKER_00] أكيد
[SPEAKER_00] فيه Memory
[SPEAKER_00] فهم السياق و تذكر الزبون ما شراءه و ما تفضيلاته و ما معلوماته
[SPEAKER_00] فيه الـ Intent Layer من ناحية أنه لو كتب الزبون كثير أشياء مثلا أنا مش متأكد أو أنا مش حاب أو أنا مهتم بهذا
[SPEAKER_00] هو من حاله يفهم الـ Intentions تبعه الزبون و بناء عليها يأتي و يأخذ القرار
[SPEAKER_00] القرار هو الـ Routing لمن و أي agent أود أن أوجه الـ task
[SPEAKER_00] تمام؟ فإحنا هسا صار عندنا الـ Head Chat Agent وفي عندنا أكثر من agents موجودين
[SPEAKER_00] خلانا نقول نبلش إنو الزبون بده يشوف إنت شو عندك products أو شو بدك أشياء متوفرة عندك
[SPEAKER_00] هو أنا بفهم الـ intent تبعت الـ user وبيعمل routing لإيش؟ للـ agent الثاني
[SPEAKER_00] اللي هو Recommendation Agent هذا Recommendation Agent مربوط في الـ database أنا استعمل شخصياً Supabase
[SPEAKER_00] هذه هي بيانات المنتجات التي تحتوي عليها
[SPEAKER_00] فهو يقوم بعمل راك وفتشنج للمعلومات أو المنتجات التي تحتوي عليها
[SPEAKER_00] ولم يعطيك الإجابة كتول مثل هذا الموجود عليها
[SPEAKER_00] فهو يقوم بعمل راوتنج للتجميع مع المتجمعات لتفهم ما هي المنتجات التي تحتوي عليها وما هي المنتجات التي تحتوي عليها
[SPEAKER_00] وبناء عليها يقوم بإعطاء إجابة مختلفة
[SPEAKER_00] هذا من ناحية الـ Recommendation
[SPEAKER_00] فهو اقترح عليه المنتجات ورجع شو عنده ويمكن أن يساعده
[SPEAKER_00] هذا هو أول خطوة
[SPEAKER_00] بعد ذلك يقرر أن يريد أن يشتري
[SPEAKER_00] هنا يحوله إلى الـ Agent الثالث
[SPEAKER_00] وهو Order Agent
[SPEAKER_00] هذا الـ Agent يوجد فيه أكثر من Tool
[SPEAKER_00] أطلق عني هنا
[SPEAKER_00] فاتح الـ Project
[SPEAKER_00] الـ Order Agent
[SPEAKER_00] يوجد فيه 2 Tools
[SPEAKER_00] التول الأولى أنه Order Creation بيجي بيحكي لك أعطيني التفاصيل لك مثل الاسم الإيميل نوع البرودكت اللي بدك إياه الـ SKU تبعه
[SPEAKER_00] بعد ما زبون يعطي كل هاي الـ Answers خلص بيجي بسحب الـ Order Agent بيعمل Calling
[SPEAKER_00] هاللللسة كميته موجودة. اذا يس خلاص بيتم العملية وبعمل للأردر.
[SPEAKER_00] تمام? وبيجي بدي هذا لتيبل جديد. آآ اللي هو خلنا نقول. هذا
[SPEAKER_00] هذا الـ Unique Customer، ما هو الطلب، ما هو أردنه، و...
[SPEAKER_00] يعني باقي تفاصيل الأردن.
[SPEAKER_00] نعم
[SPEAKER_00] جميل
[SPEAKER_03] هل تريد التواصل؟
[SPEAKER_00] باختصار، بعد ذلك سأعود للـ chat agent
[SPEAKER_00] و سأقول لك أننا قمنا بخلص المجال
[SPEAKER_00] الأخير الذي يوجد فيه هو الـ logistic agent
[SPEAKER_00] وهو صراحة أكثر تعقيداً
[SPEAKER_00] وهو أن تريد أن تربطه مع شركة التوصيل
[SPEAKER_00] أنا حالياً استخدمت API وهو Aramex
[SPEAKER_00] و شركة ناقل
[SPEAKER_00] لكن لم أكملها، لديها تعقيدات التي يمكنك تشغيلها
[SPEAKER_00] المهم فكرتها أن بعد أن توصلت طلب
[SPEAKER_00] هو بيجي بوديه لشركات التوصيل وهنا فيه كثير من الناحية تتبع حالياً هو وين وشو صار فيه مع شركة النقل
[SPEAKER_00] في حال صار مشكلة بشركة النقل يجي يبدل الطلب من هاي الشركة لشركة ثانية يعطي للأخذ أنه أنت حالة الطلب تبعتك
[SPEAKER_00] بدون ما تتغلب بدون مثلاً يكون حاطط موظفين أنهم يجاوبوا على الأسئلة هاي
[SPEAKER_00] لا كل شيء مستخدم ويصل الى المستخدم الفيدباك كامل
[SPEAKER_00] وفي الـ agent الأخير وهو forecasting agent
[SPEAKER_00] يجلب data مثلاً ما هي أحدث products موجودة في السوق
[SPEAKER_00] ما الذي حدث so far مع البيع في تاريخ هذا الشهر
[SPEAKER_00] يقوم بـ forecast وهذه المعلومات يخزنها في الـ database
[SPEAKER_00] ويمكن أن نضيف إلى الـ agent الأخير أنه يقرأ هذه المعلومات
[None] ويعطي لصاحب المشروع. يعني. بسراحة اه كبيرة وقوية يعني.
[SPEAKER_03] تبعها اه امبريسنج. دي انا نحكي. انت جيت على على جزئية
[SPEAKER_03] واللي هو المسؤول عن صح؟
[SPEAKER_03] اذا طلبت منك مثلا خليلي الباقي كلهم على جنب
[SPEAKER_03] كيف بيشتغل هذا الاجنت؟
[SPEAKER_00] تمام حسن موضوع الراق موجود على اكثر من اجنت
[SPEAKER_00] فكرته باختصار قصدك بتحب أشرح لك مفهوم الراق والإمبادنج وهيك؟ هذا قصدك؟
[SPEAKER_03] يا ريت
[SPEAKER_00] تمام مبدئياً أنت ليش إحنا هدفنا بنا نعمل فيكتور داتابيس؟ لأنه مو منطق أنه
[SPEAKER_00] وكتبتها في البيانات ويظهر لك المواد
[SPEAKER_00] وغير ذلك سيعطيك إراءة، ليس منطقاً
[SPEAKER_00] نحن هنا نضيف الفهم والمشابهة
[SPEAKER_00] من يفهم السياق العام من طلبات الزبون أو من البيانات الموجودة لدي
[SPEAKER_00] فهون احنا بنستعمل اشي اسمه embedding انه احنا بنحول من نصوص التكست اللي موجود عندنا لفكتورز هاي الفكتورز انه تحويلها من تكست لنوميريكال فيكتورز اسمها embedding
[SPEAKER_00] فهي بتكون embedding vectors والvector database هو اصلا عبارة عن مجموعة من الفكتورز للبيانات الموجودة عندك او للكويري تبع الزبون
[SPEAKER_00] فاللي بصير انه احنا عندنا already vector database الزبون بيجي بيحكي الطلب
[SPEAKER_00] تابعه مثلا انا متردد شو بدي اشتريه و بدي مثلا امفكر بشوز فهون
[SPEAKER_00] بيجي بعمل فيكتور اه بعمل امبادنج للجملة بحولها لفكتورز بعدين
[SPEAKER_00] بيجي بعمل between الفكتور هاد والداتابيس اللي موجودة عندي
[SPEAKER_00] فاخر نيجي نحكي انه بيجي بطلع متشابهين وبنال عليها بفهم هو
[SPEAKER_00] ويساعدنا في تفهم الوظائف الخاصة بنا ويساعدنا في تفهم الوظائف الخاصة بنا
[SPEAKER_00] ويساعدنا في تفهم ما في الوظائف الخاصة بنا
[SPEAKER_03] نفسه بيفهم الـ intention تبع الـ user
[None] حسه هو من الـ ما هو من الـ
[SPEAKER_03] إذا جينا نحكي مثلا
[SPEAKER_03] أول شي إيش يعني rag
[SPEAKER_00] rag اللي هو retrieval augmentation generation
[SPEAKER_00] مبدأها إني آجي أسحب أعمل retrieve
[SPEAKER_00] من الـ database وبعطيها للألأ الأمتاعي
[SPEAKER_00] أنه صار عنده عن الأشياء اللي بديها بدأ ما يكون.
[SPEAKER_02] بل الله معلش. لو على الله وعلى الله عزتك.
[SPEAKER_00] تمام. الراقع برغم مبدأها أنه أنا باجي بسحب بعمل لمعلومات أنا بحتاجها من
[SPEAKER_00] الداتابيس وباجي بعطيها للألألأم بحيث أنه تبعه يكون لهي الداتا اللي
[None] انا بدي اياها. طيب كيف كيف مبدأ? مبدأ انك او طلعلي الفلانية بيجي
[SPEAKER_00] بيحولوا له هذا بيجي بعمل ستيميلاريتي سيرتش.
[SPEAKER_03] اه تفوكس عليه هولي هو. انا بنهاية انا لما انا
[SPEAKER_03] converting into vectors, storing the vectors in the database.
[SPEAKER_03] Nothing happened.
[SPEAKER_03] فمتلي يعني ما صار شي لسه.
[SPEAKER_03] الفائدة من هاي التحويلة كل اياثها واللي هي similarity search.
[SPEAKER_03] احنا لما منحول الquestion لvectors ومنعمل similarity search مع الvectors اللي
[SPEAKER_03] already موجودين في الdatabase.
[SPEAKER_03] راح نجيب ال best match واللي هو اللي احنا بنسميه عادة انفراج ايش.
[SPEAKER_01] Top K.
[SPEAKER_03] Top K.
[SPEAKER_03] LK nearest neighbor.
[SPEAKER_03] حسناً، ممتاز، ممتاز، ممتاز.
[SPEAKER_03] حسناً، ما هو الـ VectorStore؟
[SPEAKER_03] ما هو استخدامه؟
[SPEAKER_03] هل تعرف مثالات عن الـ VectorStore؟
[SPEAKER_03] أخبرني، ما هو استخدامك؟
[SPEAKER_00] PV Vector هو مجموعة موجودة في سوبا بيس.
[SPEAKER_00] فيه أنواع ثانية فيه كروما دي بي بس بلاش فيه مدفوع فيه
[SPEAKER_03] هناك الكثير من المفضلات
[SPEAKER_03] يعني وين ممكن نستخدم التول؟ كيف ممكن نستخدمها في الـagentic يعني؟
[SPEAKER_00] تمام، الفكرة العامة والبسيطة من كلمة التول مع الألم تاعي هي أني بدي أعمل task أو بدي أحصل على معلومات ما بقدر أجيبها من الألم اللي متدرب عداتها مثلاً قديمة
[SPEAKER_00] الى اخره. فواحدة من استخدامات مثلا لما يكون انت بدك اولا مثلا اشي
[SPEAKER_00] فانت مثلا لو بدك اشي من فهون انت لازم تستعمل
[SPEAKER_00] انواع كثير من تستعمل او عشان تجيب لك
[SPEAKER_00] فهذا هو أول مثال. ثاني مثال لو أريد أن أستعمل أكمل؟
[SPEAKER_02] آه، هذا كيف؟
[SPEAKER_00] ثاني مثال لما بدي استعمل data specific عندي من الـ database
[SPEAKER_00] فأنت بتستعمل tool بتعمل fetching للـ data الموجودة هناك
[SPEAKER_00] أكيد الآلة لما رح تحطوه أو ما رح يعرف كل شي موجود هناك
[SPEAKER_00] فإحنا نستعمل لما يكون up to date لما بدنا معلومات sensitive أو specific
[SPEAKER_00] ثالثاً، أتوقع أن هذين هما الـ two cases
[SPEAKER_00] أنه data مش موجودة عند الألم أو data up to date
[SPEAKER_03] يعني باختصار
[SPEAKER_03] let's say it's an interface that gives the agent
[SPEAKER_03] or lets the agent to interact with external resource
[SPEAKER_03] or external system
[None] whatever it was
[SPEAKER_03] yes
[SPEAKER_03] database, website, another agent, another system, integration API
[SPEAKER_03] مهما كان يسمى.
[SPEAKER_03] يسمى هذا الموضوع.
[SPEAKER_00] يسمى هذا الموضوع.
[SPEAKER_00] انواع للاجنت واحدة منهم اللي هي الرياكت اللي هي زائد.
[SPEAKER_00] ياس. فكرة الاجنت هذا الرئيسية انه بيجي يعني انا مش بنذكر
[SPEAKER_00] الفرق بينهم تقريبا. انه بعمل ريزنينج للأو بفكر قبل ما يتخذ
[SPEAKER_00] الاكشن. بعدين برجع للريزنينج. فهو دايما يعني بسلسلة دوامة
[SPEAKER_00] بين التفكير بعدين انه يتخذ بعد الاجتماع بيجي بيرجع للريزنينج
[SPEAKER_00] يشوف كيف كان الريسبونس تبعه.
[SPEAKER_03] هذا ممتاز.
[SPEAKER_03] حسنا حسنا.
[SPEAKER_03] فهي ريزنينج واجتماع.
[SPEAKER_03] حسنا.
[SPEAKER_03] حكيت لي اشتغلت لانجشاين لانجراف صح؟
[SPEAKER_03] نعم.
[SPEAKER_03] جيد.
[SPEAKER_03] اشتغلت عملي عليهم.
[SPEAKER_03] قبقت عليهم.
[SPEAKER_00] نعم، هذا هو المشكلة التي لديها.
[SPEAKER_03] ما هو مهاجمتي الأولى من المنطقة اللغية والنظام اللغوي؟
[SPEAKER_03] إذا جئنا باختصار، لماذا أستخدمها؟
[SPEAKER_00] لأنها تسهل لك استخدام مختلف من الأنواع والأدوات التي تربط معها.
[SPEAKER_00] او يمكن انا مش فاهم عليك. لان يعني هي اشهر بتسهل عليك اه. طيب
[SPEAKER_03] بس بالنهاية هي يعني ان وجدت قبلها صح? فينا نحكي مسلا انه
[SPEAKER_03] ما كان فينا نسوي agent بدون langchain و langgraph
[SPEAKER_03] قبل ما تطلع الـ langchain و langgraph
[SPEAKER_03] المقصد أنه طالما هو موجود قبل الـ langchain و langgraph
[SPEAKER_03] و langchain و langgraph انوجدت علشانه
[SPEAKER_03] فالها main purpose
[SPEAKER_03] أنا بستخدمها علشان اشي معين
[SPEAKER_03] أو أشياء معينة مثلاً
[SPEAKER_03] ما هي المفادم أو الأسباب التي تجعلني لا أذهب مع الـ Genetic AI بدون Language and Language Graph
[SPEAKER_00] يمكن السبب اللي بخطر ع بالي انه نفس مبدأ انه احنا ليش نستخدم تنسر فلو و باي تورت بدل ما نكتب اوار مشين ليرنينج و ديب ليرنينج فرنس كراتش
[SPEAKER_00] لانهم اواردي فيهم ليرنينج بتسهل علينا البروسس او بتسهل علينا فيه اشياء اواردي فونكشنز جاهزة بتوفر علينا العناء بدل انه نكتب فرنس كراتش
[SPEAKER_00] فممكن نفس المبدأ انه بدل مثلا ما اكتب كثير تفاصيل انا ممكن لا
[SPEAKER_00] احط تاعت مثلا وحط مع تاعة الموديل وخلص جهزة.
[SPEAKER_00] خلينا نقول انه بوفر عناء اني ابلش كل شيء.
[SPEAKER_03] انا كثير حبيت الانسة بصراحة.
[SPEAKER_03] طيب الله يعطيك الف عافية ان شاء الله ما كنت عابتك ومللتك بالاسئلة اللي سألتكها كثير وراء بعضهم.
[SPEAKER_03] كثير انبسط باجاباتك وبالشات وذيوب بصراحة.
[SPEAKER_03] وحبيت الأجوبة
[SPEAKER_03] اللي انت جاوتها
[SPEAKER_03] والطريقة اللي انت جاوت فيها
[SPEAKER_03] لحد هون
[SPEAKER_03] أنا من عندي ان شاء الله الأمور تمام
[SPEAKER_03] بنتواصل معك
[SPEAKER_03] خلال الأيام الجاية
[SPEAKER_03] ان شاء الله تعالى
[SPEAKER_03] شكرا كتير حمزة
[SPEAKER_03] حمزة ناصر
[SPEAKER_03] شكرا كتير
[SPEAKER_03] الله يعطيك ألف عافية يا رب
[SPEAKER_03] وان شاء الله يكون في بينا شغل
[SPEAKER_03] بإذن الله لقدام
[SPEAKER_03] بتمنى يعني
[SPEAKER_03] فإن شاء الله خير
[None] شكرا لألك
[SPEAKER_03] يعطيك ألف عافية
[SPEAKER_03] وإن شاء الله
[SPEAKER_03] في شيء أسئلة
[SPEAKER_03] بتحب تسألها
[None] لا لا
[SPEAKER_00] أول شيء حاب أشكرك شكرا لوقتك
[SPEAKER_00] وحتى شكرا لأسئلتك
[SPEAKER_00] إنها فعلا دقيقة
[SPEAKER_00] وبتبين مين الفاهم
[SPEAKER_00] أو مين دارس الموضوع أو لا
[SPEAKER_00] وكثير استمتعت
[SPEAKER_00] شكرا لوقتك
[SPEAKER_03] شكرا لك
[SPEAKER_03] الله يعطيك الف عافية يا رب. الله يعطيك. و.