[SPEAKER_01] صباح الخير
[SPEAKER_00] صباح النور
[SPEAKER_00] أهلاً وسهلاً
[SPEAKER_00] جواز السفر من فضلك
[SPEAKER_02] أهلاً بك تفضلي
[SPEAKER_00] أين تأشيرة الدخول؟
[SPEAKER_02] لحظة تفضلي
[SPEAKER_00] هل لديك حجز فندق؟
[SPEAKER_02] نعم تفضلي
[SPEAKER_00] كم يوماً ستقيم في بيروت؟
[SPEAKER_02] سأقيم هنا أسبوعاً إن شاء الله
[SPEAKER_00] لو سمحت
[SPEAKER_00] ضع أصابع يدك هنا
[SPEAKER_03] حاضر
[SPEAKER_00] لو سمحت انظر إلى الكاميرا
[SPEAKER_00] لا تتحرك من فضلك
[SPEAKER_03] تمام
[SPEAKER_00] تفضل
[SPEAKER_00] هذا الجواز والتأشيرة وحجز الفندق
[SPEAKER_00] مرحبا بكم في لبنان
[SPEAKER_02] شكرا جزيلا
[SPEAKER_01] صباح الخير
[SPEAKER_00] صباح النور
[SPEAKER_00] أهلا وسهلا
[SPEAKER_00] جواز السفر من فضلك
[SPEAKER_02] أهلا بك تفضلي
[SPEAKER_00] أين تأشيرة الدخول؟
[SPEAKER_02] لحظة تفضلي
[SPEAKER_00] هل لديك حجز فندق؟
[SPEAKER_02] نعم تفضلي
[SPEAKER_00] كم يوما ستقيم في بيروت؟
[SPEAKER_02] سأقيم هنا أسبوعا إن شاء الله
[SPEAKER_00] لو سمحت ضع أصابع يدك هنا
[SPEAKER_02] حاضر
[SPEAKER_00] لو سمحت انظر إلى الكاميرا
[SPEAKER_03] حاضر
[SPEAKER_00] لا تتحرك من فضلك
[SPEAKER_03] تمام
[SPEAKER_00] تفضل هذا الجواز والتأشيرة وحجز الفندق
[SPEAKER_00] مرحبا بكم في لبنان
[SPEAKER_02] شكرا جزيلا
[SPEAKER_02] لا تنسوا الاعجاب بالفيديو والاشتراك في القناة
[SPEAKER_02] تشجيعا لنا لنستمر بنشر المزيد ان شاء الله